# Тренировки по алгоритмам 7.0 от Яндекса

## Lesson 1 tasks

### А. Каждому по компьютеру
В новом учебном году во Дворец Творчества Юных для занятий в компьютерных классах пришли учащиеся, которые были разбиты на N групп. В i-й группе оказалось 
Xi человек. Тут же перед директором встала серьезная проблема: как распределить группы по аудиториям. Во дворце имеется M ≥ N аудиторий, в j-й аудитории имеется Yj компьютеров. Для занятий необходимо, чтобы у каждого учащегося был компьютер и еще один компьютер был у преподавателя. Переносить компьютеры из одной аудитории в другую запрещается. Помогите директору!

Напишите программу для поиска максимального количества групп, которое удастся одновременно распределить по аудиториям, чтобы всем учащимся в каждой группе хватило компьютеров, и при этом остался хотя бы один для учителя.

#### Формат ввода
На первой строке входного файла расположены числа N и M (1 ≤ N ≤ M ≤ 1000). На второй строке расположено N чисел — X1, ..., XN (1 ≤ Xi ≤ 1000 для всех 1 ≤ i ≤ N). На третьей строке расположено M чисел Y1, ..., YM (1 ≤ Yi ≤ 1000 для всех 1 ≤ i ≤ M).

#### Формат вывода
Выведите на первой строке число P — количество групп, которое удастся распределить по аудиториям. На второй строке выведите распределение групп по аудиториям — N чисел, i-е число должно соответствовать номеру аудитории, в которой должна заниматься i-я группа. Нумерация как групп, так и аудиторий, начинается с 1. Если i-я группа осталась без аудитории, i-е число должно быть равно 0. Если допустимых распределений несколько, выведите любое из них.

#### Пример 1
| Ввод | Вывод |
| ---- | ----- |
| 1 1  | 1     |
| 1    | 1     |
| 2    |       |

#### Пример 2
| Ввод | Вывод |
| ---- | ----- |
| 1 1  | 0     |
| 1    | 0     |
| 1    |       |
